# 序列询问

时间限制：2000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：3

## 题目描述

给定 $n$ 正整数 $a_1, a_2, \dots, a_n$。

有 $q$ 组询问，每组询问给出 $l, r$，你需要判断 $a_l, a_{l+1}, \dots, a_r$ 中是否有整数恰好出现了奇数次。

## 输入

第一行，一个正整数 $T$（$1\leq T\leq 10$），代表数据组数。

对于每组数据：

第一行，两个正整数 $n,q$（$1\le n,q\le 10^5$），分别表示整数个数与询问次数。

第二行，$n$ 个正整数 $a_1, a_2, \dots, a_n$（$0\leq a_i\leq 10^9$）。

接下来 $q$ 行，每行两个正整数 $l,r$（$1\le l\le r\le n$），表示一组询问。

## 输出

对于每组询问，如果 $a_l, a_{l+1}, \dots, a_r$ 中存在整数恰好出现奇数次，则输出 `YES`，否则输出 `NO`。

## 输入样例

    2
    3 1
    1 2 3
    1 3
    5 2
    3 2 1 1 2
    1 3
    2 5

## 输出样例

    YES
    YES
    NO
